[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 6: Ingresando a la Ciudad Fulong]
Ya tengo la Perla Roja,
la llevaré personalmente a la capital.
¿Qué más quieres?
Por supuesto,
confío que con tus
excepcionales habilidades,
no debería haber ningún problema.
Pero
la Perla Roja de la Bahía Fulong
se rompió antes de tiempo.
¿Qué?
Ayer
hubo una brecha en el dique de la Bahía Fulong,
y todos los pueblos circundantes se han inundado.
Los aldeanos se quedaron sin hogar
y sin refugio.
Todo esto es gracias a ti.
Imposible.
¿Cómo es posible?
Padre está esperando que regreses.
Pero ya no necesitarás
escoltar la Perla Roja.
Pensé que
algo te había retrasado,
pero resulta que estás atrapado por este demonio.
No obstante, no te preocupes.
Por nuestro vínculo fraternal,
te ayudaré a matar a este demonio.
¿Qué? ¿Quieres protegerlo?
No es un demonio.
¿Cuándo empezaste a hablar por los demonios?
No olvides tu posición.
Eres un cazador de demonios imperial.
El único heredero de la Secta Qi
con un futuro brillante
considerado por la abuela.
¿Cómo puedes asociarte con los demonios?
¡Qué ridículo!
Te dije que
no es un demonio.
Su poder demoníaco
fue implantado por un extraño.
Son excusas.
Es obvio que lo estás encubriendo a propósito.
He oído hablar que esta Cuchilla de Rayo Púrpura
puede matar sin dejar rastro.
Al verla hoy,
es digna de su reputación.
Señora Yimei,
usted...
Lo que dijo Xiaoxuan es verdad.
Cuando este joven ingirió accidentalmente la Perla Roja,
vinieron a buscarme.
Cuando estábamos recuperando la perla,
descubrimos que
dentro de él había sido implantada
una cola demoníaca.
Has conseguido la Perla Roja.
Debes regresar rápidamente a la capital para reconstruir la formación.
Respecto al retraso en la Perla Roja,
me disculparé ante padre personalmente.
Hace unos días que no nos vemos,
mi hermano, que siempre ha sido indiferente
hacia el mundo exterior,
de repente,
está protegiendo a alguien.
El poder demoníaco en su interior ha sido suprimido,
solo necesita regresar a la capital
y retirar la cola demoníaca.
Aunque durante tantos años
has deseado
ser como él,
en tu interior,
sigues siendo alguien indeciso
que se preocupa demasiado por las consecuencias.
No mereces ser
el heredero de la Secta Qi.
Estás destinado a ser derrotado por mí.
Haré que todos en la Familia Qi
vea que soy
la verdadera heredera
de la Secta Qi.
Yanran,
la situación de la Bahía Fulong es crítica.
Ya que tenemos la Perla Roja,
debemos resolver primero
la emergencia del Mar Ming.
Tiene razón.
La Perla Roja es más importante.
Nada
puede impedirme.
¿Qué pasó?
Mocoso.
Tienes que agradecer a Xiaoxuan.
Fue él quien te trajo
de vuelta del umbral de la muerte.
- Tú.
- Ya que estás despierto,
recoge tus cosas.
Vamos a la capital.
¿Tienes humanidad?
Acaba de decir
que he vuelto del umbral de la muerte.
Acabo de despertar.
Ir...
¿La Perla Roja fue retirada?
Mocoso, tienes suerte.
La Perla Roja fue retirada.
Por fin.
Si ya sacaron la Perla Roja,
¿para qué voy a la capital?
Aunque la cola demoníaca en tu cuerpo
ha sido suprimida,
no es lo suficientemente estable.
Si no puedes controlarlo,
serás una amenaza para el país
y para el pueblo.
Te llevaré a la capital
para eliminar completamente la cola demoníaca.
¿Cómo que soy una amenaza para el pueblo?
Solo te conozco unos días.
Un momento es la Perla Roja,
y al siguiente es la cola demoníaca.
No puedes culparme
por eso.
Haz lo que quieras,
yo no iré.
No depende de ti.
Xiaoxuan.
Xiaoxuan lo hace por tu bien.
No te dejes engañar por su apariencia seria,
en realidad, es amable de corazón.
Cuando estabas
al borde de la muerte hace un momento,
El espíritu primordial de Xiaoxuan
ingresó en tu campo de conciencia.
Y usó su esencia vital
para salvar tu vida.
¿Me salvó?
Sí.
Tienes que agradecer a Xiaoxuan.
Arriesgó su vida para salvarte
ignorando nuestro consejo.
Casi pierde
su propia vida.
¿Está bien?
Esta táctica arriesgada
le costó el 50% de su esencia vital.
Puede que le tome medio año
para recuperarse completamente.
¿Entonces yo...?
No quiero deber ningún favor.
La próxima vez, si él está en peligro,
voy a salvarlo.
Mocoso.
Por cierto,
debes agradecerle también al Hada Yimei.
Ella usó un antiguo artefacto para suprimir
la energía demoníaca en tu cuerpo.
Gracias, Hada Yimei.
Cuando inserté la phurba,
rompí el sello de tu cuerpo.
Supongo que
todas tus memorias pasadas
han regresado
a tu mente.
¿Quién te implantó
esa cola demoníaca?
Realmente no lo recuerdo.
No sé por qué
apareció una cola demoníaca de la nada.
No importa.
Cuando lleguemos a la capital,
le ayudamos a eliminar la cola demoníaca.
Quizás entonces
recuerde todo.
No puedo decir la verdad.
Mi madre era un demonio tigre.
Y yo soy su hijo.
Mi madre fue llevada por un hombre lobo
que lleva
el emblema de un cazador de demonios imperial.
Tal vez todas las respuestas estén en la capital.
Maestro,
iré a la capital con usted.
Entonces,
vamos a la posada a descansar.
Disculpe las molestias, Hada Yimei.
Vamos.
Rápido.
- Cuidado.
- Vamos.
[Venerable tumba de Zhao Haotian y su esposa Mu Yuexin]
Papá, mamá.
Deben estar
reunidos en el cielo ahora, ¿verdad?
Los extraño mucho.
Papá,
recuerdo que siempre me decías
que los descendientes de la Familia Zhao
siempre fueron personas honorables y
héroes con espíritu caballeresco.
Dijiste que
la decadencia de la Familia Zhao
comenzó en tu generación.
Pero no lo siento de esa manera.
Siempre lideraste el ejército de la Familia Zhao
y protegiste cada hoja
y cada ladrillo
del Pueblo Babao.
En mi corazón,
eres el verdadero héroe que se preocupa por el pueblo
y asume la responsabilidad de todo el reino.
La Secta Zhao no caerá en la decadencia.
Ni se extinguirá
solo porque
soy la última de la familia.
Juro que
todo el desprecio
que ha sufrido la Secta Zhao
será vengado mil y cien mil veces
por Wu Lidan.
Recuperaré todo lo que
la Familia Zhao perdió en el pasado.
Papá, mamá.
Espero que sus almas en el cielo
me protejan.
[Posada del Pueblo Babao]
¡Detente!
¡Qué susto!
¿Qué haces?
Escuché que,
gastaste el 50%
de tu esencia vital para salvarme.
Así que
cociné una sopa de tortuga especialmente para ti.
Lo hice yo mismo.
Es muy útil para recuperar la esencia.
Sácalo de aquí.
No quiero comer esto.
No lo entiendes.
He preguntado al médico del pueblo.
La tortuga es muy nutritiva.
Idiota.
Te...
Te hice una sopa de tortuga para agradecerte.
Yo...
¿Por qué eres así?
Sal de aquí.
Te estoy agradeciendo sinceramente.
Y no sabes apreciarlo.
Te dije que salgas.
No tienes remedio.
¿De qué están discutiendo?
No, él es...
Los dos son mis discípulos,
deben llevarse bien
y ser amables el uno con el otro.
No, maestro.
Solo quería agradecerle haciéndole una sopa.
Pero él me insultó.
Xiaoxuan.
No la tomaré.
Mira.
Ya que la sopa está lista.
Si no la tomas,
la tomaré yo.
Esta sopa no es buena para usted.
- Usted.
- ¿Qué tipo de sopa
no es buena para mí?
No.
Es para...
Maestro, tome, tome.
Huzi.
¿Cuántas hierbas
pusiste en la sopa?
¿Cinco?
Quince.
¿Quince?
Ni siquiera puedo soportarlo
con 500 años de práctica.
Le dije que no bebiera.
No es buena para usted.
Esto es...
Vuelve a tu habitación
Y quédate allí.
Bien.
Concéntrate en practicar el Método Mental de Orientación.
- Maestro, tú...
- No hace falta.
Está sangrando.
Gran Maestro.
Descansemos un poco.
Y partiremos hacia la capital a las tres en punto.
¿Tan rápido?
Tengo que ver a Xintong antes de irme.
Está ocupada con los preparativos
para el funeral de su padre.
Así que creo que deberías verla antes de irte.
Gracias a todos
por su dedicación a mi familia.
Nunca lo olvidaré.
Señorita.
Voy a distribuir el resto de la riqueza
de la mansión entre todos ustedes
para que puedan vivir cómodamente.
Señorita.
¿Nos estás echando?
¿Qué estás haciendo?
Sí.
Tío Chen.
Mi padre ya no está.
Y también planeo irme.
Señorita,
eres la última descendiente
de la Secta Zhao.
Si tu padre sabe que
te vas de la Familia Zhao ahora,
no podrá
descansar en paz en la tumba.
Sí.
No, señorita.
La Secta Zhao
no puede desaparecer.
Tío Chen,
lo que fluye en mi cuerpo
es la sangre de la Familia Zhao.
Nunca la dejaré.
Pero la Secta Zhao
tiene solo a mí como última descendiente.
Si me quedo aquí,
no voy a aprender nada.
Y nunca podré revitalizar
el prestigio de la Secta Zhao.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tío Chen,
he decidido ir a la capital
para convertirme en una cazadora de demonios imperial.
Solo cuando regrese al Palacio Tiangang,
podré restaurar la gloria pasada
de la Familia Zhao.
Señorita Zhao.
¿Qué están haciendo aquí?
Señorita.
¿Por qué hacen esto?
Levántense.
El Señor Zhao es un hombre
honorable y valiente.
Dirigió a los cazadores de demonios de la Secta Zhao
y arriesgó su vida para salvar
a todos del Pueblo Babao.
Me equivoqué antes.
No debería haber insultado a los cazadores de demonios
de la Secta Zhao.
Perdónenos, Señorita Zhao.
Lo pasado, pasado está.
Por favor, levántense.
Levántense, todos, por favor.
Hemos venido hoy
Para unirnos a la Secta Zhao
y aprender artes marciales
para defender la paz del Pueblo Babao
junto con el ejército de Zhao.
Sí, sí.
Defender juntos la paz del Pueblo Babao.
Defender la paz del Pueblo Babao.
Sí, defender juntos la paz del Pueblo Babao.
Señorita, mire.
El Pueblo Babao nos necesita.
La Familia Zhao no puede ser disuelta.
El Pueblo Babao.
¿Disuelta?
Esto...
Señorita Zhao,
¿por qué disolverla?
Si falta dinero,
estoy dispuesto a contribuir con todo lo que tengo.
La gente del Pueblo Babao
también ayudarán con todo su corazón.
Necesitamos que la Secta Zhao
se quede.
Sí, sí.
Necesitamos que la Secta Zhao se quede.
Señorita,
si quieres ir a la capital
para convertirte en una cazadora de demonios imperial.
Ve con confianza.
Nos quedaremos aquí
para proteger la Familia Zhao
y defender la Secta Zhao.
Nos quedamos, no nos iremos.
¿Todavía guardas esta pintura?
Han pasado 500 años, ¿verdad?
Este es mi único recuerdo.
Han pasado 500 años,
¿todavía no lo dejaste ir?
¿Cómo puedo dejarlo ir?
Durante estos 500 años,
he sido testigo
de muchas despedidas y pérdidas,
pero nunca podré olvidar
lo que ocurrió hace 500 años.
Hada.
Esta phurba es un artefacto que usó Qi Wuji
para matar al Emperador de los Demonios.
Es muy poderosa.
Algo tan importante,
¿por qué lo diste a un joven
que acabas de conocer?
Aunque es un gran tesoro,
durante 500 años nadie ha podido usarla
y ha sido solo una pieza vacía.
Ahora,
al menos sirve de algo para suprimir
la energía demoníaca de Huzi.
Pero...
¿Qué más te preocupa?
A pesar de que la phurba puede suprimir la energía demoníaca,
su manejo es complicado
y puede tener consecuencias desastrosas
si se utiliza incorrectamente.
Tendrás que estar atento
a su progreso.
No te preocupes.
Mi discípulo
puede ser un poco travieso,
pero
escuchará mis enseñanzas.
Estaré atento a su desarrollo.
Vieja bruja.
¡Déjame salir!
Me encerraste por diez años.
Usaste mi poder demoníaco para nutrir el artefacto mágico.
Me vengaré por esto.
Puedo dejarte salir.
Pero tengo una condición.
¿Qué condición?
Quiero que
vuelvas a causar estragos en el Pueblo Babao
para probar a un joven.
Hada,
por fin encontramos
el recipiente perfecto.
Hemos esperado 500 años.
Nuestro plan al fin
está a punto de comenzar.
Xintong.
Llegan justo a tiempo.
Justo tengo algo
para hablar con ustedes.
¿Qué estás haciendo?
Planeo ir con ustedes
a la capital.
- ¿La capital?
Planeo ir a la capital
y convertirme en una cazadora de demonios imperial.
Entonces la Mansión de Zhao...
La Mansión de Zhao está a cargo del Tío Chen
por el momento.
La Secta Zhao se retiró
de los cazadores de demonios imperiales hace mucho tiempo.
Planeo volver a colocar
el emblema de la Secta Zhao
en el Palacio Tiangang.
Si realmente tienes
esta idea,
entonces puedo ayudarte
cuando lleguemos a la capital.
En ese caso,
voy hay hacer el examen
de cazadores de demonios imperiales contigo.
¿Qué pasa?
Ahora estoy solo
y sin preocupaciones.
Además, en este viaje,
luchando con ustedes y matando al demonio sangriento y Heifeng,
creo que poco a poco he entendido
el significado de ser un cazador de demonios.
No es solo una profesión,
sino una creencia.
He escuchado
a mi padre decir eso.
Pero no esperaba que
pudiera escucharlo de tu boca.
Me subestimas.
Después de todo,
también fui una vez
un hombre que había tragado la Perla Roja.
¿Está descansando de nuevo?
Vámonos lo antes posible.
Xintong debería estar esperando
en la puerta de la ciudad.
Ya estoy listo.
Puedo partir en cualquier momento.
¿Cómo conseguiste ese emblema?
¿Te lo dan automáticamente
cuando te conviertes en un cazador de demonios imperial?
No es tan simple.
Convertirse en un cazador de demonios imperial
es solo el primer paso.
¿Entonces hay que capturar demonios?
Eso es parte de la rutina diaria.
El Emblema Fulong no es tan fácil de obtener.
Tu secta
ha estado combatiendo demonios
durante 500 años,
tienen un conocimiento muy amplio al respecto.
Pero también hay demonios buenos, ¿verdad?
¿Demonios buenos?
Hace 500 años, los ancestros de la Familia Qi
establecieron una regla
que ordena la eliminación de todos los demonios en el mundo.
Durante estos 500 años,
los cazadores de demonios de los tres grandes reinos
han asumido la responsabilidad de erradicar a los demonios.
Los demonios son demonios.
No hay diferencia entre lo bueno y lo malo.
Vamos.
No te preocupes.
Cuando lleguemos a la capital,
te protegeré.
Te voy a...
Una fuerza familiar.
¿No puedes ser
- más amable conmigo?
- Espera.
Tú...
Señora Yimei.
¿Qué es esto?
Son las picas
de tus padres.
Las he
fundido en una
y ahora puede cambiar de tamaño libremente.
Ahora te la devuelvo.
Gracias.
Aunque tu poder demoníaco está temporalmente suprimido,
no debes bajar la guardia.
La phurba es esencial
para mantener tu poder bajo control.
No lo saques,
o podrías poner en peligro tu vida.
Gracias.
[Ciudad Fulong]
Comamos algo.
Acabamos de comer.
¿Cuántas comidas has comido en el camino?
Hay que...
Señor, 10 brochetas.
Bien.
20 brochetas.
De acuerdo, un momento.
¿Podremos comerlas todas?
¿Tú también vas a comer?
Entonces añade otras 10.
Bien.
Comandante.
Por fin has vuelto.
¿Recibiste mi mensaje?
Recibí una carta de paloma mensajera ayer
y, siguiendo tus instrucciones,
he cuidado bien
de los refugiados.
¿Hubo heridos o muertes?
Afortunadamente, no hubo ni un solo herido ni muerto.
Cuando la Perla Roja se rompió,
el maestro en jefe ya había evacuado
a la gente del Pueblo Qingquan
con anticipación.
Pero
el pueblo fue completamente destruido por el Mar Ming.
Regresa y dile al Mayordomo Zhou
que saque todos mis ahorros
de los últimos años
para ayudar a la gente.
Comandante.
La Perla Roja se rompió antes de lo previsto.
- Nosotros tampoco...
- Haz lo que digo.
Sí.
Por cierto,
¿ya han reemplazado la Perla Roja?
La Perla Roja ya ha sido reemplazada,
y la formación también ha vuelto a su estado original.
Pero...
¿Pero qué?
Es la Comandante Yanran.
Ella te echó toda la culpa
por el retraso de la Perla Roja.
Me temo que el Palacio Tiangang...
No pasa nada.
Después de organizar todo aquí,
me disculparé con el Palacio Tiangang.
Puedes irte.
Me retiro.
Dámelo si no puedes comer.
Mira.
¡Qué guapo!
Sí.
Está bien.
Vengan a ver.
La última obra maestra del Señor Qianyu.
Cuenta la apasionante historia de amor
entre el cazador de demonios imperial, Qi Xiaoxuan,
y siete señoritas.
La historia es emocionante y la pasión se intensifica,
lo que hace que
sea imposible dejar de leer.
La cantidad es limitada, primero en llegar, primero en ser servido.
No se lo pierdan.
¿Siete?
¿Estuviste con siete chicas
- No, es una tontería.
- y pediste que escribieran sobre eso?
¡Qué descaro!
¿Crees en eso?
Este Señor Qianyu
que escribe este tipo de cosas lascivas,
no es una persona decente.
Sí.
Hablar mal de la gente a sus espaldas
no es propio de un caballero.
Dame uno.
¿Quién eres?
Soy el autor que escribe historias
que hacen que los corazones de las jóvenes den un vuelco,
el Señor Qianyu.
[El Señor Qianyu, Wang Yuqian]
¿Eres tú?
Sí, soy yo.
Pueden comprar algunos
para disfrutarlos antes de dormir.
Les aseguro que les ayudarán a olvidar sus preocupaciones.
No, gracias,
esto no me ayudará a dormir.
Después de ver el Qi Xiaoxuan que escribiste,
voy a estar ciego.
No, no, no.
Se dice que el Señorito Qi
es joven
y talentoso,
y un heredero
de una familia noble.
Es el protagonista perfecto
para una novela romántica.
Este señorito se parece mucho
al Señorito Qi que
tengo en mente.
Que tengan una buena conversación.
Vamos.
Amigo.
¿Entiendes el corazón de las chicas?
¿Puedes enseñarme algo?
Estas cosas
no se pueden enseñar en unas pocas palabras.
Si realmente estás interesado,
ven a la Taberna Extraordinaria
y podríamos intercambiar algunas ideas.
Hasta luego.
Recuerda, Taberna Extraordinaria.
Señoras
y señores.
Damas y caballeros.
Por favor, echen un vistazo.
Este árbol de jade dorado
es un tesoro de mi familia
que ha sido transmitido a lo largo de las generaciones.
Fue obtenido con gran dificultad cuando mi ancestro
mató a un Demonio Maestro.
Hoy,
cualquier persona que pueda acertar
la jarra que está en la parte superior
tendrá derecho a
este valioso árbol de jade dorado,
que no tiene precio.
- ¡Qué cosa tan increíble!
- ¿No es esto una estafa?
La jarra está mirando hacia abajo y es tan alta.
¿Quién podría acertar en eso?
Eso dependerá de la suerte de cada uno.
He visto a un cazador de demonios
del Reino Qianyu
usar su esencia vital
para controlar armas a distancia
y dirigirlas a voluntad.
En el Reino Fulong, somos conocidos por tener talentos,
así que seguramente
habrá personas que puedan acertarla.
Señores,
les aseguro que esto no es un engaño.
No estoy forzando a nadie a comprar ni a vender.
Los que quieran participar, ¡adelante!
Además,
este árbol de jade dorado
es muy valioso.
Yo lo hago.
Señor,
por favor, pague la tarifa para lanzar la jarra.
¿Es suficiente?
Sí.
Apártate.
Falta mucho.
Todavía falta mucho.
Este tipo está tratando de engañar a la gente de nuevo.
Hace unos días, en otro lugar,
hizo lo mismo y ganó mucho dinero.
Engaña especialmente a las personas que recién llegaron a la ciudad.
¿Este tipo es un estafador?
Sí, es un estafador.
Señores.
¿Quién quiere intentarlo?
Préstame un poco de dinero.
¿Qué estás tramando de nuevo?
Créeme.
Voy a intentarlo.
Señor,
por favor, pague la tarifa por lanzar la jarra primero.
Una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Voy a comprar una oportunidad primero.
¡Está bien, está bien!
Por favor, adelante.
Señor,
¿solo necesito acertar en la boca de la jarra
y que la flecha no caiga?
Sí.
Pero no puedes cruzar esta cuerda.
Debes quedarte fuera de ella.
Entiendo, fuera de esta área,
no importa si lanzo de pie o acostado,
mientras la flecha entre en la jarra, está bien.
Sí, sí, sí.
En cuanto a cómo lanzar,
eso queda a tu elección.
Adelante.
Muy bien.
Bien, bien.
No cuenta, no cuenta.
¿Por qué no cuenta?
Lancé la flecha en la boca de la jarra.
¡Esto es un fraude!
No, no, no.
Por favor.
Escúchenme.
Este tesoro
es realmente una reliquia familiar
que ha pasado de generación en generación.
Lo saqué sin que
mi familia lo supiera.
Señor,
puedes tomar
cualquier otro premio que desees,
simplemente elige.
Por favor.
No es fácil para ti.
Sí, sí.
Solo quiero ese árbol.
Señor,
te lo ruego.
Si mi padre se entera,
me matará.
Esta es una reliquia que un cazador de demonios de mi familia
obtuvo con mucho esfuerzo
después de matar a un Demonio Maestro.
Te lo ruego.
Entonces eres muy atrevido,
saliendo a engañar a la gente.
¿Dónde te equivocaste?
Me equivoqué...
No deberías haber engañado a la gente.
Sí, no debería haberlo hecho.
Me equivoqué.
No sirve de nada
esa cosa.
Pero,
tienes que devolver todo el dinero que obtuviste
al engañar a la gente
y prometer que no volverás a hacerlo.
Sí, sí, sí.
Gracias.
Lo devolveré de inmediato.
Buen hecho.
Muy bien.
Guapo, ¿verdad?
No pensé que
apenas llegara,
me convertiría en un héroe.
Solo es un poco de truco.
Es sabiduría.
Ya es tarde.
Los llevaré a comer algo
y luego los llevaré a la posada.
Espera, espera.
No puedo usar tu dinero
sin devolverlo.
¿Qué es esto?
Tienes una cara tan fría
que asusta a la gente.
Añadamos algo
para que sea más divertido.
No lo tires.
Es un trofeo.
Cuesta una moneda de cobre.
Si la tiras,
lo cambiaré por algo más interesante.
Vamos.
Míralo.
Señores, aquí están sus platos.
Buen provecho.
Gracias, gracias.
Xintong.
¿No comes?
Esta mesa parece
un poco ruidosa,
es difícil concentrarse.
Has vivido en vano.
Haz lo que quieras.
Xintong, come más.
Has perdido peso últimamente.
¿Alguna vez moriste de hambre?
Has estado comiendo todo el camino
y ahora
ordenaste tanto.
¿No tienes miedo de comer demasiado y morirte?
En la vida,
hay que comer, beber bien
y disfrutar el momento.
¿Quién sabe
si podremos comer mañana?
Además, hay tantas comidas ricas.
Xintong, come más.
No, no.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Señor!
Señor, ayúdame.
¿Qué pasa?
Es un malentendido.
¿Cómo te atreves a buscar ayuda?
¿Qué pasa?
Señor.
Si me salvas,
te recompensaré en el futuro.
¿Qué están haciendo?
Un grupo de hombres intimidando
a un erudito indefenso.
¿No les da vergüenza?
¿Quién eres?
Te digo,
o te apartas,
o te damos una paliza.
No me apuntes.
Estoy comiendo.
No me culpes por ser grosero.
Golpéenlo.
Bien.
No te muevas.
¿Qué tal?
¿Te rindes?
Por favor, perdóneme.
Dime, ¿cuál es el malentendido?
Diga.
Este Wang Yuqian,
no lo miren
solo como un erudito débil.
Es un gran mentiroso.
No solo escribe
novelas románticas
para engañar a las chinas,
también es un charlatán
en el mundo.
Dice que tiene la habilidad de curar a los enfermos.
No te mentí.
Sé cómo curar a la gente.
Cállate. Habla.
Hace unos días,
nuestro amo, el Señor Zhang, estaba gravemente herido,
así que le pedí que viniera a verlo.
Pero este tipo
no sabe nada de medicina.
Tan pronto como lo vio,
agarró un ladrillo
y golpeó a nuestro señor hasta dejarlo inconsciente.
¡Qué va!
Esto es un asesinato a plena vista.
Señores,
les ruego que
me lo entreguen.
Lo capturamos
para que nuestro señor
pueda obtener una explicación.
¿Es verdad lo que dijeron?
Sí, lo hice.
Pero en realidad,
no es así.
¿Todavía intentas justificarte?
- De verdad.
- Está bien.
Si lo que dice es cierto,
no tenemos nada que ver contigo
si cometiste este acto deshonesto.
Xintong.
Señores,
es realmente un malentendido.
Actué de buena fe
para ayudar
al Señor Zhang,
pero mi método fue un tanto inusual
y difícil de entender para la gente común.
En serio.
Llévenselo.
- Sí.
- Vamos.
No.
Este hombre tiene ningún conflicto con nosotros.
Si alguien tiene que llevarlo, somos nosotros.
Imposible.
Dejen de discutir.
¿Quién eres tú?
¿También vienes a arrestarlo?
Nuestro señor
y este joven no tienen ningún conflicto ni disputa entre ellos.
Ayer, estuvo bebiendo en el Restaurante de Damasco
y, en el camino de regreso a la mansión,
este joven ofreció su ayuda
para sostener a nuestro señor.
Quién hubiera imaginado que,
sin previo aviso,
atacó a nuestro señor
con un ladrillo
y lo dejó
inconsciente.
¿Es esto lo que
hace una persona?
No se puede juzgar por la apariencia.
A primera vista, pareces educado y gentil,
pero a tus espaldas, estás atacando a la gente con ladrillos.
Y encima dos.
Soy...
Apariencia angelical y corazón maligno.
Amigo, lo siento.
No sabía la situación.
Lo siento mucho.
Golpéenlo como quieran.
No lo conozco.
Vamos.
¡Señor, sálvame!
- ¿Qué haces?
- Señor, no puedes irte.
- Me moriré si te vas.
- No me toques.
No tiene nada que ver conmigo, te pego.
¡Ayúdame!
¡Suéltame!
¡Sálvame! ¡Sálvame!
¡Llévenselo!
¡Sálvame!
¡Suéltame!
¡Ayúdame!
¡Suéltenlo!
No lo acorralen más.
Señor.
Suelta, suelta.
¿Usted se ha
recuperado completamente?
Estoy bien.
Señor,
¿usted también está bien?
Sí, ya estoy bien.
Gracias a
las habilidades de este médico prodigioso.
Lo siento mucho.
Lo malentendimos.
Espero que
no nos culpe.
No me llamen médico prodigioso.
No.
¿Qué pasa?
¿Por qué se convirtió en un médico prodigioso?
En realidad, el Señor Zhao y yo
éramos amigos cercanos en el pasado.
Estos días,
nuestras familias han estado reconstruyendo nuestras residencias,
pero debido
a la ubicación de los muros,
surgió una disputa.
En un momento de ira,
revelé públicamente que su familia
ha sido mendigo durante tres generaciones.
Fue un acto vergonzoso de mi parte.
Zhang, me siento avergonzado.
En ese momento, me enfurecí
e hice que mi gente golpeara al Señor Zhao.
Desde entonces,
he estado postrado en cama
y he consultado a muchos médicos y doctores,
pero no han podido ayudarme.
Sin otra opción,
mi familia trajo a un médico prodigioso
para que me tratara.
Cariño.
Querida.
Cariño, ¿estás bien?
Me duele mucho.
La lesión de tu marido es un problema físico,
pero también tiene un componente emocional.
Lo mejor para curar esto
es reconciliarse
con el Señor Zhao.
Espera.
Espera, espera.
Ni lo piense.
Este odio,
lo recordaré para siempre.
No se enoje, cariño.
Si solo se trata de aliviar su dolor físico,
es fácil.
Puedo sanarlo
rápidamente.
¿Tiene alguna solución, doctor?
Por favor, trate a mi esposo de inmediato.
¿Por qué sacó un ladrillo?
En el cielo y en la tierra, solo tengo mi ladrillo.
Es increíble.
Desde aquel día
en que el médico me trató,
mi herida comenzó a sanar rápidamente.
En solo unos días,
pude moverme con normalidad.
Desde que tuve esa disputa con Zhang,
mi estado de ánimo ha estado deprimido.
Quería disculparme,
pero no pude superar mi orgullo.
Estuve ahogando mis penas en alcohol todos los días
hasta que recibí ese ladrillazo.
Fue en ese momento que me di cuenta
de que no podía simplemente
negar una amistad de décadas.
Así que hoy
vine a disculparme
y poner fin a la enemistad,
y reconciliarme con mi viejo amigo.
Claro, claro.
Todo esto se debe en gran parte
a la ayuda del médico prodigioso.
De nada.
No es nada.
Doctor,
tengo otra petición
que hacerle.
¿Qué?
Es... eso.
Esa cosa.
¿Qué cosa?
Es eso.
Eso...
Este problema es un poco complicado.
No importa el costo,
estoy dispuesto a pagar cualquier cantidad.
Tú decides.
Realmente no puedo ayudarte con eso.
Doctor, tienes que salvarme.
Señor, por favor regrese.
Tú...
¿Qué te dijo?
Nada, nada.
Cuéntanos.
¿De verdad usaste un ladrillo para curar a la gente?
Es la primera vez que escucho algo así.
¿Eso cuenta como habilidades médicas?
Esto es...
En mi opinión,
tu ladrillo
no está en el ámbito de la medicina, ¿verdad?
En realidad no entiendo nada de medicina.
Pero desde que nací,
siempre he tenido este don.
Puedo usar un ladrillo para aliviar el dolor de las personas.
Primero, golpeo a la víctima
para sellar su dolor.
Esto se llama préstamo.
Y luego golpeo al agresor
para liberar ese dolor.
Esto se llama devolución.
Hay préstamos y devoluciones.
Es como el yin y el yang,
se complementan mutuamente.
Sí.
Entonces, si estoy herida,
simplemente necesitas golpearme primero
para sanar,
y luego buscas a la persona que me lastimó
para devolver el daño, ¿es eso correcto?
Exacto.
¿Y qué pasa
si no encuentras a la persona que causó la lesión?
En ese caso, la lesión regresará
y afectará al herido
en un plazo de siete días,
multiplicándose.
Ni siquiera yo puedo evitarlo.
Pero para curar a la gente,
tienes que golpearlo primero.
¡Qué dolor!
Tienes razón.
Es precisamente por esta razón
que mi habilidad especial
ha sido difícil de apreciar.
Tuve que salir del Reino Qianyu
y venir al Reino Fulong
para participar en la competición de los cazadores de demonios imperiales.
Pensé que
tal vez aquí tendría más espacio
para demostrar mis habilidades.
Pues...
No esperaba que, en el camino,
perdí todo el dinero
y tuve que alojarme en esa taberna.
Por lo general,
me gano la vida escribiendo novelas románticas,
y las vendo bastante bien.
Pero las que se venden mejor
son las historias basadas en Qi Xiaoxuan,
el joven maestro de la Secta Qi.
¿Alguien realmente estaría interesado en leer sobre alguien así?
Por supuesto.
¿Qué tal? ¿Quieres uno?
No, no.
¡Qué casualidad!
El prototipo de tus libros está aquí.
¿Eres Qi Xiaoxuan?